[音乐]
我做同事所做的那种神经科学几乎就像
天气预报员，我们一直在追逐我们想要的暴风雨
看风暴在一定程度上带来了暴风雨，我们都在谈论带来暴风雨
我们的日常生活，但我们很少见或听，所以我
总是喜欢从这个开始，实际上是向您介绍了其中一个
实际上，我们第一次记录了一个神经元和一百个脑细胞
同时我们可以测量100个电池中的电火花
相同的动物，这是我们获得这些图像的前10秒的第一张图像
录音中，我们得到了一个想法的摘要，我们可以在前面看到一个
我们总是告诉学生，我们也可以称呼神经科学家
一种天文学家，因为我们正在处理一个仅
在细胞数量上与我们拥有的星系数量相当
宇宙，这里我们只记录了10个神经元，而没有十亿个神经元
一百年前，我们现在正在做一千，我们希望了解
关于我们人性的一些基本知识，因为如果您还不知道
我们用来定义人类本性的一切都来自这些风暴
来自暴风雨，它们翻滚过我们大脑的丘陵和山谷，
定义我们的记忆我们的信念我们的感受我们对未来的计划
我们曾经做过的所有事情每个人曾经做过的一切都会做一个意志
确实需要产生这种风暴的狭窄人群的辛劳
还有头脑风暴的声音，如果您从未听过，就是这样的人
如果可以的话，如果我的儿子叫我做爆米花的话
听一个调音很差的电台，这是大脑，发生的情况
当您将这些雷暴路由到扬声器时，您会听到100
大脑细胞可以使您的大脑正常聆听或听见声音
像我这样的大脑，任何大脑，以及我们作为神经科学家想要做的事情
时间是实际听同步，这带来了同步，
尝试从他们那里提取他们携带的消息，特别是大约12
几年前，我们创建了一个准备工作，我们将其命名为“大脑机器接口”，
您在这里有一个描述其工作原理的皮肤，让我们来
听这些暴风雨的传感器会产生良好的电气效果，看看我们是否可以
同时这场风暴需要离开大脑并到达腿部
他们有一只动物的手臂，大约有半秒钟的时间，让我们看看我们是否可以阅读
这些信号提取嵌入其中的电机信息，翻译成
数字命令和中央人工设备，将重现自愿
运动，我们实时地爱着大脑，看看我们是否可以衡量自己的状态
当我们将其与身体的行为方式进行比较时，可以翻译出该信息
如果我们真的可以提供反馈说感觉信号从
现在可以控制的机器人机械计算执行器
大脑回到大脑大脑如何处理接收
来自人造机器的消息，这正是我们的目的
十年前，我们从超级巨星猴子叫极光开始，后来变成了
这个领域的超级巨星之一，我喜欢和你一起玩视频游戏
可以在这里看到她喜欢像我们任何一个孩子一样使用操纵杆
玩这个游戏，作为一个很好的灵长类动物，她甚至试图在获得欺骗之前作弊
正确的答案，所以即使在目标出现之前，她也应该越过
她使用此操纵杆控制的光标Aurora试图找到
目标，无论它在哪里，如果她正在那样做
因为每次她用小光标越过目标时，都会得到一个
一滴巴西橙汁，我可以告诉你，任何猴子都会做任何事情
如果你得到一小滴巴西橙子，实际上是任何灵长类动物
如您所见，Radha在玩这个游戏时会考虑得很好
你每天知道一千次审判，得到百分之九十七
正确和350毫升的橙汁，我们正在记录头脑风暴
抬起头，然后传送到正在学习的机器人手臂上
重现我正在做的动作，因为这个想法实际上是
在天堂罗拉中打开此脑机接口
玩游戏只是想着没有干扰或没有她的身体她的大脑
暴风雨将控制她的手臂，它将移动光标并越过目标
令我们震惊的是她没有玩游戏的光环
移动她的身体，以便我们现在看到光标的每条轨迹都是精确的
她得到的第一刻就是大脑意图的第一刻
摆脱了灵长类动物身体的物理区域，可以在外面行动
在外面的世界中，只需控制人造设备
Aurora一直在玩游戏，一直在寻找他们的小目标并获得
她渴望得到的橙汁，她渴望很好，所以做到了
因为那时她已经获得了并且您武装了您所拥有的机械臂
在我向您展示的第一个视频是30天之后，
在Aurora的大脑控制之下，并且正在移动光标以到达
Aurora中的目标现在知道她可以玩这个机械手臂的游戏，但是
她并没有失去用自己的生物武器做自己喜欢的事的能力
她可以挠她的背，她可以挠我们的一个，她可以玩另一种游戏，
所有目的和手段Aurora的大脑已经整合了该人造装置
作为她身体的延伸，细胞的模型
Aurora在她心中的想法得到了扩展，使我们的手臂又好了一点
10年前正好在去年10年前，我们意识到
您甚至不需要配备机器人设备，只需构建一个
计算体化身猴子化身，您实际上可以将其用于
我们的猴子与他们互动，或者您可以训练它们承担
虚拟世界第一人称视角并使用她
大脑活动来控制化身的手臂或腿的运动以及我们
基本上是训练动物学习如何控制这些化身
探索出现在虚拟世界中的对象，这些对象在视觉上是可见的
完全相同，但是当头像穿过这些对象的表面时，
与微触觉成比例的电子消息
直接回到猴子大脑的物体的纹理
大脑的化身是什么，在短短四个星期内
大脑学会处理这种新感觉并获得新的感觉
像新感觉一样的途径，您现在可以真正解放大脑，因为您是
允许大脑发送运动命令来移动该化身和
阿凡达（Avatar）产生的反馈正在由大脑直接处理
没有皮肤的干扰，所以您在这里看到的就是设计
任务的完成，您将看到动物基本上触摸了这三个动物
目标，它必须选择一个，因为只有一个可以带来他们不是的奖励
他们想要获得的果汁，并且必须使用虚拟触摸屏进行选择
不存在的手臂，这正是他们所做的，这是一个完整的过程
大脑从身体的物理约束中解放出来
在感知任务中发动敌人的
控制头像接触目标并通过以下方式感应纹理
直接在大脑中接收电信息，而大脑正在决定
与您在其中看到的图例的奖励相关联的纹理是什么
这部电影没有出现给猴子，而且他们不懂英语
无论如何，所以他们在这里只是为了让您知道正确的目标正在转移
位置，但是他们可以通过触觉辨别找到它们，并且他们可以
按下它并选择它，以便当我们在屏幕上观察这些动物的大脑时
在顶部面板中，您会看到125个单元格的对齐方式，显示了
大脑活动时，大脑中该神经元样本的电风暴
敌人正在使用操纵杆，那是一张贴着生理胶合板的照片
知道基本上的比对表明这些细胞正在编码所有可能的
方向底部图片是当身体停止向内移动时发生的情况
敌人开始控制机器人设备或计算化身
尽快重置计算机，大脑活动开始
代表这个新事物-好像这-不是灵长类动物身体的一部分
大脑正在模拟-尽可能快地进行测量，从而向我们暗示
我们的自我意识不会在我们上皮的最后一层结束
身体，但他结束于两个电子的最后一层
用我们的大脑指挥我们的暴力我们的汽车我们的自行车或足球
我们的衣服都被这个奇妙的动态系统所吸收
叫大脑，我们可以进行多长时间的实验？
几年前，我们把这个限制到了极限，我们有一只动物在跑步机上跑步
美国东海岸的杜克大学，生产大脑
移动所必需的暴风雨，我们在京都有一个机器人人形机器人
日本的ATR实验室在那里梦想着
整个生命由大脑，人脑或灵长类大脑控制
发生在这里的是大脑活动
猴子被传送到日本，并让这个机器人走路
步行被送回公爵，以便猴子可以看到这个机器人的腿
走在她的面前，这样她就不会因为自己的身体状况而得到回报
但是对于地球另一侧的机器人的每一个正确的脚步
由她的大脑活动控制，有趣的事情遍布全球
比头脑风暴离开头脑所需的时间少20毫秒
猴子的头伸出自己的肌肉，猴子在移动机器人
这是整个地球的六倍大，这是该实验中的一项
那个机器人能够自动行走的是这个cb1履行了它的职责
在灵长类动物的大脑活动控制下在日本做梦，所以当我们
除了研究之外，我们将用所有这些研究做些什么
我们的耳朵之间的动态宇宙的特性
想法是吸收所有这些知识和技术，并尝试还原其中之一
世界上最严重的神经系统问题数以百万计的人
失去了将这些头脑风暴转化为行动并转化为运动的能力
尽管他们的大脑继续产生那些风暴编码
他们无法越过由病变造成的障碍物的运动
脊髓，所以我们的想法是创建一个旁路，以使用此脑机
界面来读取这些信号，最大的脑风暴包括
希望通过计算和Micro再次绕过病变
工程并将其发送到新的身体，整个身体称为轴
一套完整的机器人服，将成为这些患者和您的新生事物
可以看到这个财团产生的图像，这是非营利性的
资料来源，并称为“再次走动”项目，该项目将来自
欧洲从这里在美国和巴西一起工作到实际
让这个新的身体通过相同的塑料打造出我们相信的身体
允许我们的Rohr和其他猴子通过以下方式使用这些工具的机制
脑机接口，这使我们能够整合我们所使用的工具
在我们的日常生活中产生和使用相同的机制，我们希望允许这些
患者不仅可以再次想象他们想要做出的动作，
将它们转化为这个新身体的动作，但要使这个身体成为
被同化为大脑控制的新身体，所以我被告知10
多年前，这种情况永远不会发生，因为这几乎是不可能的，我
只能告诉你，作为科学家，我在巴西南部长大
60年代中期，看着几个疯狂的家伙告诉他们，他们将登上月球
而且我只有五岁，我不知道为什么美国宇航局不雇用船长
毕竟，柯克和史波克都很熟练，但是他们只是
看到小时候让我相信，就像我祖母曾经告诉我的那样
某人没有付出足够的努力来做到这一点是不可能的
成真，所以他们告诉我，我认为不可能有人走
我要听奶奶的建议谢谢
[鼓掌] [音乐]